针对主题：萨尔瓦多与台湾“断交” 评论：主动断交，不丢面子，好湾湾！
针对主题：桌面每晚都被神秘力量整理干净，装了监控才发现居然是老鼠在收拾？！ 评论：脱欧之风吹满地，英国耗子真争气。
针对主题：特朗普宣布已联合英法军事打击叙利亚化武事件地区 评论：今年诺贝尔和平奖有着落了？
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：英国要重新定义自己的搅屎棍角色吧？！！
针对主题：三位大妈偷走巨型烧烤炉，被抓时正在买食材 评论：大妈：我寻思着也妹人要啊
针对主题：现总统vs前总理vs剧中总统，乌克兰大选投票进行时…… 评论：哇，选票民主好棒棒哦~“治理国家”这么重要的事情~居然可以用这么儿戏的方式做决定~
针对主题：德国挑拨称“中国导弹威胁俄罗斯”，俄议员第一个不答应 评论：哦，你真谦逊
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：挺干净的啊，
针对主题：新西兰否认“五眼合谋” 评论：说个笑话，新西兰禁华为是独立决策。
针对主题：澳大利亚任命新驻华大使投2亿元解冻中澳关系 评论：哎呦，可真是重大举措呢，
针对主题：特金会今日登场，特朗普表示双方关系非常好 将解决大问题 评论：瞧你大号，就知道你喝多了。
针对主题：特金会今日登场，特朗普表示双方关系非常好 将解决大问题 评论：大家要对观宠温和一点！要是没了它们，观网评论就少了很多趣味。
针对主题：中天新闻台遭台当局处罚：关于韩国瑜的报道太多…… 评论：这是4v捍卫的台湾价值嘛~号称全球的皿煮圣地哟~
针对主题：哈萨克斯坦米-8军用直升机坠毁，13人遇难 评论：川普牛逼！又一个被“推特治国”感染的…
针对主题：马克龙访美与特朗普互动存在分歧 评论：母爱已经有了，现在又找到了父爱，完美结局～
针对主题：法国BEA下载完埃航飞机黑匣子数据，不负责进一步分析 评论：说好的皿煮、渍油、发指，全有了！
针对主题：美国安检员对患病男孩摸身检查2分钟惊动了特朗普 评论：国家安全，懂不？安检员的专业和细致以及敬业精神令人感佩，美国小朋友身上表现出的祖国高于一切的精神令人动容，凸显了美国人的坚强，凸显了美国的伟大，地球人就算了，活该伟大不起来。
针对主题：美媒派记者“潜伏”中国“夸夸群”，结果自己不能自拔 评论：“3分钟15元，5分钟25元”嗯，果然不是国内记者
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：墨西哥人加油啊，保川皇，清君侧美国的未来是你们的
针对主题：英国政府认为华为5G设备风险可控 评论：利益至上！
针对主题：印度成功完成首次反卫星试验，已成太空超级大国 评论：印度岂止可以“反卫星”？简直可以逆天
针对主题：特朗普宣布承认耶路撒冷为以色列首都 评论：李逵式的特朗普总统，正在搬起石头，准备砸自己的脚！
针对主题：因不接种疫苗致麻疹爆发 纽约市郊进入紧急状态 评论：美国人民作为上帝的子民，为了你们的后代，要坚定自然免疫啊，不要被疫苗毒害啦！
针对主题：杜佳：特朗普的预算法案：再穷也要搞资本主义！ 评论：资本主义好啊，资本主义好，资本主义国家人民地位高，民主党被打倒，兔子大毛夹着尾巴逃跑了。全国人民大团结，掀起了边境之墙建设高潮，建设高潮！
针对主题：特鲁多求锤得锤！爆炸性录音曝光 评论：有漂亮的脸蛋，又会演戏，特鲁多真是天生的总统料子。
针对主题：印度一架米格21战机坠毁，这次是自己摔的 评论：看三哥飞行员玩逃生的经验是他国望尘莫及的，这在战时是多么保贵的经验。
针对主题：加拿大一家航空公司挺不住了：太阳之翼停飞波音737 MAX 8 评论：五角大楼都要听波音号令比世界之王也差不了多少
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：追求一种清汤的效果，这样更有卖像。
针对主题：现总统vs前总理vs剧中总统，乌克兰大选投票进行时…… 评论：这个国家有喜剧吗？
针对主题：巴基斯坦总理：周五释放被俘印军飞行员 评论：巴基斯坦占据道义高点向世界展示了和平真诚！
针对主题：CNN称“五眼联盟”可能要崩，新西兰也表态：从未将华为排除在外 评论：这塑料友情……
针对主题：泰国举行八年来首次大选，有候选人拿中国制造话题 评论：想要民主，学印度，多好！！！
针对主题：美国加州山火几乎被扑灭，但降雨和大风成新恐惧 评论：特朗普:中国发展太快了,引起了美国怒火,所以把加州点燃了.....上帝保佑,只烧到加州.伟大的美利坚万岁,大火没点燃华盛顿......
针对主题：澳大利亚前总理：难以置信，五眼联盟都没有本国5G供应商 评论：牛逼了半天连牛都没有，厉害。
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：欢迎欢迎热烈欢迎
针对主题：广电总局调控减少韩星在华演艺活动 评论：哎呀我好怕哦日本的后裔白虎团团宠快来发威哦
针对主题：韩国瑜“安慰”中天新闻台：我回去也要被罚50万 评论：如果？呵呵，自己树靶子打很嗨啊！！
针对主题：新西兰总理阿德恩今天访华，欲就华为5G问题与中方对话 评论：一看美国不牢靠就立马假新闻，goodjob
针对主题：美国安检员对患病男孩摸身检查2分钟惊动了特朗普 评论：竟然没脱衣服？
针对主题：印度“光辉”再放光辉？ 评论：光辉一直负担这印度的重大历史使命，创造出更多更频繁的坠机记录
针对主题：Gucci春夏系列小脏鞋卖上万，网友吐槽：花钱打扮成流浪汉 评论：呵，智商钱真好赚，好不好看算啥，土不土又算啥，重要的是你看我这双鞋你以为是破烂？！傻了吧！我这是潮流万了八千的品牌鞋！
针对主题：外媒对英国首相说辞职表示已经蠢得看不懂了 评论：你为什么这么优秀
针对主题：美国加州山火几乎被扑灭，但降雨和大风成新恐惧 评论：我们要坚信：伟大的特朗普总统一定能够带领伟大的美国先生伟大的上帝降下的伟大的灾难！经过烈火洗礼、泥石流荡涤的美国将会再次伟大！阿门！
针对主题：美裁定孟山都除草剂致癌 专家：未基于科学结论 评论：美国企业的软实力真心强大，一出事，一句不吭声，连天远地遥遥的高阶马仔们都乖乖地踊跃挺身护主！
针对主题：三星正进行5G业务并购 目标三年占20%设备市场份额 评论：只占20%，这么有自知之明！不会是碰到了一个假的韩国人吧……
针对主题：中国科学家研制出新型超高导电材料，电导率是石墨烯一千倍 评论：版宠，把群号发一下，有钱大家一起赚！
针对主题：韩美草签驻韩美军军费分摊协定 评论：白菜价。真便宜。不到10亿美元，28500美军，35000一个美军。
针对主题：中国科研人员开发出“蚁群”微型机器人 评论：大伙都知道，凡中国掌握的科技，那都是过时的科技，无用的科技！！因为这项科技连美帝都不屑一顾，叫什么高科技！！！！
针对主题：新西兰两清真寺爆发枪击案致49人死亡，枪手开直播作案 评论：澳大利亚人民站起来了！不过是站在新西兰上…
针对主题：假戏真做！演过“乌克兰总统”的喜剧演员领跑大选民调 评论：这个苹果外观够新鲜，烂不烂不知道，总算是个新面孔，民主再次胜利！！
针对主题：HTC二月份营收同比暴跌76％至2020万美元，创历史新低 评论：大家给纸都烧了，你说这事闹得！过段时间再烧一次？
针对主题：文莱伊斯兰刑法下周生效 同性恋将被石刑处死 评论：这个，全球同性恋者集体占领文莱，上街大游戏！他们最擅长这些！！！祝好运！！！
针对主题：三星推出史上首款量产折叠屏手机，华为3天后出手 评论：2块电池，双倍威力
针对主题：美将向台出售战车战机？台“国防部”认了 评论：运输大队民进党，工作积极该表扬，运输的能力大呀大增强，给咱们送来大批大批美呀美国枪；亮呀亮堂堂。“运输队”的规矩好，战机坦克一齐缴，一次就送十呀十来万，陆军、空军、海军都呀都送到；捷报当收条。
针对主题：巴基斯坦公布被俘印度飞行员视频 评论：噗噗，寡妇制造者，岂非浪得虚名。
针对主题：波音将免费提供737 MAX更新软件，迪拜航空已下订单 评论：合计以前还不是免费更新的呀？
针对主题：CNN称“五眼联盟”可能要崩，新西兰也表态：从未将华为排除在外 评论：哟，都会打太极了
针对主题：上帝让特朗普当总统，事情就这样成了 评论：支持米粒尖用圣经治国！
针对主题：印尼狮子航空称计划取消222架波音737MAX订单，评估买空客 评论：“神风”号波音737-8，带随机高速俯冲功能在大气层内就可以体验失重！
针对主题：印度一架米格21战机坠毁，这次是自己摔的 评论：三哥新闻发言人：一架米格21昨天执行任务时例行坠毁。
针对主题：180度大转弯：新西兰将出席“一带一路”峰会 部长带队贸易团随行 评论：欧呦转弯转的很快嘛
针对主题：美媒：美国撺掇盟友“围剿”华为，有人唱反调 评论：老美你补差价不？
针对主题：三星再开发两款折叠屏手机，其中一款类似于华为Mate X 评论：联想：友商折叠屏都是辣鸡，哪有我库存下乡薅农民羊毛爽
针对主题：新西兰否认“五眼合谋” 评论：我差点就信了！
针对主题：三星华为在争柔性屏 苹果在重启iPhoneX生产线 评论：他们相信重启老机型能挣钱。
针对主题：三星回怼华为：109+96＞112+89 我们才是摄像头总分第一 评论：三星：唐牛才是食神~~~~
针对主题：《都挺好》取景地成网红打卡点，屋主摘门牌怕被认出 评论：秦始皇要是知道你们这样，长城还能在修十万米
针对主题：特蕾莎·梅保住首相之位 评论：民主的胜利！！！
针对主题：180度大转弯：新西兰将出席“一带一路”峰会 部长带队贸易团随行 评论：变脸技术哪家强，美英荷澳、瑞典挪威新西兰，别忘还有合法抽大麻的加拿大！
针对主题：特朗普称潜航器就给中国了 评论：看着床破疯言疯语的样子，总想问：这是美国人选出的总统吗？如果是真的，那我就放心了
针对主题：小米9缺货背后的手机供应链真相 评论：雷军演唐僧比较好，因为会耍猴。
针对主题：波音的困境加深了华盛顿对中国大飞机时代到来的恐惧 评论：在理！埋头苦干竞争100年！那个“好烦sh”看到你回复就好了！
针对主题：美代理防长评价F-35完犊子了 评论：f23才是美军最优选择，加油，波音国防部长！
针对主题：巴基斯坦释放被俘印度飞行员 评论：虽然损失了一架战机，但却创造了一位英雄，阿三也不亏啊！胜利属于印度，莫迪万岁！
针对主题：无视多方劝阻特朗普宣布美国退出伊朗核协议，以色列表示支持！ 评论：有协议精神的负责任的大国
针对主题：余鹏鲲：中国盾构——如何从弱国到世界第一 评论：由于众所周知的原因盾构机已经成为一种过时的，低技术，没前途的垃圾产品！！
针对主题：石豪：美国人急了，法国人来了——嫦娥探月的未来 评论：交给好莱坞吧，不用多长的时间，我们就可以观看登月直播了。
针对主题：现总统vs前总理vs剧中总统，乌克兰大选投票进行时…… 评论：论演技，政客绝对碾压演员。
针对主题：销售战略太混乱，暴降30万不到半月，特斯拉又要涨价3%！ 评论：这比炒股刺激多了。
针对主题：美国国务卿蒂勒森演讲竟称中国为“新帝国主义列强” 评论：要不了多久中国就会威胁宇宙的安全了
针对主题：美国最终停飞波音737 MAX型号飞机 评论：霉国交通部长：不怕狼对手，就怕猪队友，唉呀呀呀！
针对主题：新西兰否认“五眼联盟”被曝密谋“绞杀”华为 评论：有请市场派经济学家登场。
针对主题：气候变化咋整？ 美议员脑洞大开：恋爱，结婚，生孩子！ 评论：美国医生的医术绝对世界第一：给一个傻瓜接上笑容，现在他成了国会议员。
针对主题：美国海军一艘巡洋舰与干货船相撞 评论：美国军舰，搞不成事，就搞碰民船玩，还可以大修，休假！美国人太“聪明”了。
针对主题：美FAA被调查，将737MAX安全认证交给波音自己 评论：自由民主、三权分立的政府就是牛逼
针对主题：朝鲜使馆遭劫后续：闯入者承认与FBI有关 西班牙计划向美国提引渡嫌犯 评论：无数美国电影泄露了天机
针对主题：澳洲男子乘滑翔伞降落瞬间 突然被袋鼠“胖揍”一顿 评论：袋鼠国的防空系统果然很强大！！！！！！
针对主题：第三家！加拿大油菜籽企业收到中国质量违规通知 评论：场景是：愚蠢的加麻大政府正指导农场主和农民照着和煦的阳光，呼吸着香甜的空气，一粒一粒的筛选油菜籽，“幸福感”十足。唉。。。
针对主题：土耳其油轮救起120名难民，却反被劫持要求开往欧洲 评论：可惜不是美利坚合众国
针对主题：92岁马哈蒂尔获胜！马来西亚建国61年来首次政党轮替 评论：我就喜欢你有这样的脑子。……。……。…。……。………
针对主题：中国叫停第二家加拿大油菜籽进口企业 特鲁多：打算派团到中国谈 评论：哦，那这么说特鲁多着急得太早了？就应该稳稳的坐家里等着赚钱嘛，加拿大就缺你这样的人才呀
针对主题：美海军F35C形成初始作战能力 舰载机进入五代时代 评论：阿门，上帝使者的翅膀
针对主题：美国加州山火几乎被扑灭，但降雨和大风成新恐惧 评论：冲走了就一了百了，没有手尾，继续过“民主自由”生活。
针对主题：特金会今日登场，特朗普表示双方关系非常好 将解决大问题 评论：演技直逼宝莱坞
针对主题：美媒：美国撺掇盟友“围剿”华为，有人唱反调 评论：我们擅长“只做不说”，嘿嘿...
针对主题：俄国防部：法国比利时情报人员计划在叙“导演”化武袭击 评论：西方媒体真是牛啊，忽悠受众那是一把好手。别哪天把自己也骗了那就不好笑了。
针对主题：特蕾莎·梅保住首相之位 评论：死里逃生，新的一天也要加油鸭。。。
针对主题：法国一监狱围墙倒塌，223名囚犯无一逃跑 评论：体制的胜利，公子们快组团住进去
针对主题：新西兰否认“五眼联盟”被曝密谋“绞杀”华为 评论：你问他要良心，他问你想来几斤
针对主题：中国引领“停飞潮”让美媒感叹：美国联邦航管局不再是唯一航空权威 评论：在过几年美国会唱一首歌。【我不做大哥好多年】
针对主题：湖南大学硕士剽窃属实：学位被撤，其导师调离教学岗位 评论：把锅丢给研究生，一句"私下摘抄"把导师撇得干干净净，妙啊!
针对主题：特朗普宣布解除国务卿蒂勒森职务，由中情局局长接任 评论：享此尊荣者，唯君与麦帅，安有凄凄惨惨戚戚耶？
针对主题：英国首相脱欧新议案被下院否决 评论：急了梅姨脱个你看
针对主题：把新西兰枪击案归咎于穆斯林移民，澳大利亚参议员惹众怒 评论：其中一届十字军为了省经费充人头，可是带走监狱里面所有囚犯的，澳洲人去算是继承祖上传统（手动滑稽）
针对主题：小米9缺货背后的手机供应链真相 评论：祖传耍猴套路罢了
针对主题：美国多地粮食还泡在洪水里，补偿款却被两党吵没了 评论：哦，今天才知道，民主的洪水也泡粮食。哈哈。
针对主题：男子横穿马路跨栏，脚被卡住后史诗级尴尬 评论：人才，绝对是万中无一的人才
针对主题：波音的困境加深了华盛顿对中国大飞机时代到来的恐惧 评论：这个可以向日本学习一下，不要恐惧，习惯就好了！
针对主题：布基纳法索与台湾“断交”，“邦交国”还剩18个 评论：震惊，台湾邦交国已达十八个，中国或成最大输家
针对主题：美军提出战术隧道计划，将地下运输纳入战术体系 评论：哦，对了，建议美军译制一下地道战。战争和生产两手抓。
针对主题：近10年最高纪录！超一半美国人认为本国经济表现极好 评论：美国经济数据是可信的！媒体是正直的！民调更是正确无比！
针对主题：波兰与美国签署20套高机动性多管火箭系统供货合同 评论：伟大的政府万岁！你帮助我们军火商又带来了高额利润，我们的政府为“人民”（我们寡头的利益，至于小老百姓翻不了天）。
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：穆迪在为贱民洗脚？抱歉，我被穆迪的金盆和金壶晃瞎了眼睛
针对主题：日本新年号将首次源自日本古典？ 评论：耀丸多好，光耀日之丸
针对主题：加拿大决定停飞737 MAX，称之前没禁不是受美国压力 评论：支持加拿大公投，加入美利坚，和爸爸在一起过日子，舒服
针对主题：动保人士冲进母猪分娩室“体验生活”8小时 被指害死2头猪 评论：文化人，说句话都很押韵，读起来就是享受。
针对主题：扎克伯格发表公开信：呼吁加强互联网监管，政府应表现更积极 评论：扎克伯格：我现在以国家安全的名义，呼吁美国政府加强对民主自由的监管！美国政府：强烈支持小扎的提议，我签署总统令先把cnn等fakenews媒体全都给禁了！
针对主题：美国最终停飞波音737 MAX型号飞机 评论：佩服美国！5个月前出了事，现在接着出，还装着没事。
针对主题：英国政府认为华为5G设备风险可控 评论：不得不说，约翰牛不愧是老牌帝国主义国家，见风使舵下注押宝的确有一套
针对主题：土耳其里拉隔夜互换利率飙升到1200%，股市大跌7% 评论：土耳其的“好日子”还在后面呢。
针对主题：“硬核”脱欧！男子这么一站，“切断”英欧铁路 评论：被大清鬼上身了
针对主题：台军2月底交货首批30mm链炮云豹装甲车 评论：不愧为镇台神器，我吓得尿了，请问谁有尿不湿
针对主题：安倍回应“首次未用中国典籍”，日本网友却在搜“令和”是啥 评论：这届天皇真争气
针对主题：印度成功完成首次反卫星试验，已成太空超级大国 评论：莫迪老仙，法力无边，超中赶美，就在后天。
针对主题：印度空军将推出官方手游，游玩之余还还可一键报名参军 评论：参军，培训，放飞，坠机，火化，入葬，一键完成
针对主题：美驻韩大使接连会见韩国部长就防卫费分摊额施压 评论：这是爸爸爱我的表现！
针对主题：三星预计盈利下降近40%，也怪中国？ 评论：所以他们叫棒子，很棒！
针对主题：杨利伟谈《流浪地球》：有一定科学依据，反映独特家国情怀 评论：银河相声队还是回去说相声吧，别打乱奇异博士的计划好不好……
针对主题：英国政府宣布不会出席俄罗斯世界杯 评论：演技真好！娘胎里就带这技能！
针对主题：美海军F35C形成初始作战能力 舰载机进入五代时代 评论：使者一直在拯救世界
针对主题：亏损40亿美元 但塔塔不愿放弃捷豹路虎 评论：英国的捷豹路虎本来就以质量不靠谱出名，经过阿三细心管理的调教，嘿嘿
针对主题：特鲁多将两名前部长踢出党团 反对党领袖：背叛正义 评论：民主国家不存在腐败，都是合法的！
针对主题：美反导系统首次齐射拦截试验成功 评论：难得，也算能“首次成功”了！
针对主题：英国下议院就“IS新娘”被剥夺国籍一事爆发争吵，议长表示新人别插嘴 评论：你太皮了！
针对主题：中国海军在南海捕获美国无人潜航器 评论：我就喜欢你“一本正经的胡说八道”。
针对主题：美国花5亿美元建E级超算，交付或比中国晚1年 评论：美国用超算阻止老兵自杀？好吧，真是思维开阔（youbing）
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：特大统领，我挺你，有魄力就是干！洛佩西，我挺你，不要怂，必须怼！希拉里，我挺你，应该自立总统了！各州州长们，是时候分家另过了！！
针对主题：法国“黄背心”抗议第18周冲突再起，马克龙中断滑雪紧急开会 评论：终于找到理想的工作了么
针对主题：新西兰否认“五眼合谋” 评论：自愿的丫！哪有什么理由不是自愿的丫！
针对主题：马斯克：中国轨道发射数首次超美，后者年内无力反超 评论：太少了，十天才一次，表示不过瘾
针对主题：叶春晓：在加拿大，我们已无法“两耳不闻窗外事” 评论：开头几句是在描述你自己吗？
针对主题：美国对加拿大、墨西哥和欧盟征收钢铝关税 评论：热烈祝贺特主席迈出了正确的一步。哈哈哈哈哈哈哈。
针对主题：波兰与美国签署20套高机动性多管火箭系统供货合同 评论：这是我今年的保护费，您笑纳
针对主题：美国重提“门罗主义”，拉美国家谴责：帝国主义的傲慢正处于最危险时刻 评论：勤劳勇敢，不畏强权的拉美人民啊，到了你们该站起来的时刻了！
针对主题：加州历史最严重火灾已造成44人死亡 评论：自由的美国，人类的灯塔怎么会有如此灾难？！这难道不是人祸？！怎么没有人对森林火灾负责？！尤其在这个干燥季节。
针对主题：美国《5G全球竞争》报告：中美并列第一 评论：奇怪，美国不是已经实现了么？前一阵子不是有5ge投入使用了嘛！！！我们还是远远不如的！
针对主题：专访自称被叶永青“抄袭”的比利时画家： 未考虑诉诸法律 评论：临摹而已，怎么就说人家是抄袭了？真过分！！！真丢脸！！！
针对主题：巴基斯坦释放被俘印度飞行员 评论：欢迎'英雄'归来，为广大的印军飞行员树立了光辉范例，以后若战事再起，两军交战之际，切记要以保全性命为第一要务，败则争取当个俘虏，可保荣归故里！
针对主题：埃航24小时两次发声明，点名驳斥《纽约时报》、《华盛顿邮报》 评论：不得不佩服美国舆论界对产业界作的辩护
针对主题：正式甩开《中导条约》 美军公开研制高超声速中程导弹 评论：兄弟是用来捅刀的，条约是用来撕毁的。
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：新教具来了，还是最新款的，感谢老佛爷万里迢迢送过来帮我们熟悉美国人的新玩具，这简直是一种什么精神啊！
针对主题：新西兰否认“五眼合谋” 评论："遵循此法律并没有受到‘五眼联盟’其他成员国的施压。"我们知道你是自愿的。
针对主题：特朗普抵达越南，“特金会2.0”进入最后倒计时 评论：猫捉老鼠游戏再次上演。
针对主题：三星回怼华为：109+96＞112+89 我们才是摄像头总分第一 评论：我们发明了宇宙思密达！
针对主题：美国海军第五舰队司令部所在国巴林投奔华为5G 评论：别提就不存在吗？男足还是“强大”到神一样的存在着。。。
针对主题：土耳其油轮救起120名难民，却反被劫持要求开往欧洲 评论：皿煮兹又的欧洲大陆在向难民招手，当然要去啦，克服千辛万苦也要去的！
针对主题：美国对加拿大、墨西哥和欧盟征收钢铝关税 评论：厉害了！川普！铁面无私啊！
针对主题：三星再开发两款折叠屏手机，其中一款类似于华为Mate X 评论：不管外翻，内翻，总是您值得信赖的手榴弹
针对主题：美国海军陆战队自杀人数创10年新高 评论：自杀率太少！非常失望！相信美国士兵对美国也非常失望！天天打仗！真是王师不知路在何方！
针对主题：美国又一共和党议员倒戈，参议院否决特朗普“紧急状态”票够了 评论：淤泥注定不能吃了川皇。穿黄有喷嘴
针对主题：谈及苹果新品成败，库克“掷骰子”赌公司未来 评论：我咋觉得乔帮主棺材板需要再压一压
针对主题：他“耍”了全美国却被撤销指控，美媒：司法向特权弯腰 评论：人家美国是民主国家，见过大场面，这不刚从超市买的花生瓜子。
针对主题：乌克兰大选计票进行中，波罗申科用政府账号攻击领先者泽连斯基为“傀儡” 评论：这样治理国家真够喜剧了
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：欢迎美帝两党继续撕逼（手动狗头）。
针对主题：Model 3国内首撞引讨论：本田艾力绅被撞出个大坑 评论：你们懂什么！这是后座乘客吸能保护前座乘客的安全措施，能够有效避免死亡率百分百的事故
针对主题：新西兰总理再次否认禁止华为，称有独立的外交政策 评论：说的真好啊，手动滑稽
针对主题：国产才刚刚起步，三星、美光接连下调存储收入预期 评论：又成落后技术了呗，手动
针对主题：土耳其油轮救起120名难民，却反被劫持要求开往欧洲 评论：多谢西方媒体大爷！您真是我们大爷！
针对主题：官方表示西安3公里路安装千盏路灯，是因为村民想获得额外拆迁款 评论：切！社会主义社会能出现这事情？
针对主题：美国情报部门通知特朗普：俄罗斯也有你的黑材料 评论：美国有史以来最有能力的总统。
针对主题：外交部回应“澳大利亚禁止华为参与5G”：澳方应摒弃偏见 评论：通常高官跟着媒体的音乐蹦蹦跳跳，发发八股文：像这个时候只能唉声叹气真不知道高高在上的大官是怎么想的？会怎么做？通常是高官跟着媒体的音乐蹦蹦跳跳音乐停了高官们也消声了。这次也一样吧！
针对主题：英国征兵广告出怪招：“废柴们”，军队要你 评论：当英军好啊，在部队的时候带薪流浪。退伍以后自由流浪。
针对主题：美国加州山火几乎被扑灭，但降雨和大风成新恐惧 评论：还是美国好，管烧又管埋，完全免费环保香甜。
针对主题：韩国瑜夸深圳人：你们既有钱又心地善良 评论：这夸的真厉害，就差说给钱了
针对主题：苹果iPhone XI配置曝光：配备三摄、水下模式、黑暗模式 评论：卖不上3万别想哥掏钱，告诉你，哥不差钱，哥差的就是逼格来显摆哥不差钱。
针对主题：美FAA被查后，加拿大也要重新审查波音737MAX安全认证 评论：小加：哥，你看我是被迫跟随，被迫重新审查~
针对主题：2016年数据：48%将退休美国人养老金账户无存款 评论：恭喜，还有52%的工人还没被他们掏空
针对主题：“通俄门”674天后终于翻身，特朗普第一时间下令“秋后算账” 评论：明明是民主的质疑，凭什么秋后算账！说好的自由的气息，香甜的空气呢
针对主题：冯小刚现身导协大会哽咽：电影是我们的信仰 这事必须有原则 评论：什么名画？向日葵？
针对主题：莫迪为竞选拉票，1小时狂发29推@上百大V 评论：莫迪老仙法力无边一统江湖就在今天
针对主题：专访自称被叶永青“抄袭”的比利时画家： 未考虑诉诸法律 评论：藝術這叫抄襲嗎？沒文化，這是學習，你不懂（滑稽）
针对主题：空难8天后波音CEO发表公开信，590个单词11次提到安全 评论：我特“佩服”西方政客乃至资本家这种一本正经的标榜式“歉意”
针对主题：三位大妈偷走巨型烧烤炉，被抓时正在买食材 评论：中国大妈们真厉害！希望仅此一代，以后不会再有。
针对主题：新西兰否认“五眼合谋” 评论：这样不好…我也忍不住笑了
针对主题：美国改称将在叙留200名士兵 力劝盟友不要撤军 评论：我先走，你们殿后
针对主题：赵立新问日本人为什么没烧故宫后删博，“惊动”@紫光阁 评论：德国占领法国也没烧凡尔赛宫，看来纳粹也是人类良知了呢。
针对主题：日本木材出口创41年来新高，中国仍是最大买主 评论：以前公知精英说：日本从来不砍自己的深林，连木头筷子都是从中国进口，只有中国这样的国家才会为了经济损害自己的环境...嗯!
针对主题：联想控股发布18年业绩：营收3589亿，净利润同比下降14% 评论：恭喜，恭喜!
针对主题：重压之下，美国交通部长赵小兰公开乘坐波音737MAX8 评论：赵刚体验了飞机的“安全性”，结果联邦航空就停飞该机型，川普:赵，你也配姓白？哈哈哈哈……椭圆厅里传来一阵欢快的空气
针对主题：波音将免费提供737 MAX更新软件，迪拜航空已下订单 评论：最诚挚的谢谢你小白鼠！
针对主题：博尔顿警告不许干涉西半球，俄外交部：俄委正常军事合作 评论：俺们眼盲，恭请螺丝钉给俺大家指明和俄罗斯差距都大在哪些方面好吗？
针对主题：特朗普发推宣布：美国国防部长马蒂斯将离职 评论：赶走还硬说是辞职，特朗普进步了呢。
针对主题：特斯拉全系车型大降价车主炸锅，特斯拉团队回应 评论：有钱人，不要在乎那点。你们要对马教主有信心！马教主不会亏待你们的
针对主题：曹和平表示双组合促增长，GDP增速有望回到6.6以上 评论：房贷呢？
针对主题：美FAA被调查，将737MAX安全认证交给波音自己 评论：真无知，总统都可以自行宣布当选，给自己发个证怎么了！
针对主题：美国对加拿大、墨西哥和欧盟征收钢铝关税 评论：关键时候,寡头们还会恢复团结,联起手来宰割第三世界:劫贫济富,还是会来的.
针对主题：特朗普正研究要求盟国负担100%驻军费，再加50%“会员费” 评论：美帝最有前途的出口产品_雇佣军
针对主题：现总统vs前总理vs剧中总统，乌克兰大选投票进行时…… 评论：百分之九十一都不满意政府了竟然还没有革命，民主真伟大！
针对主题：美国海军一艘巡洋舰与干货船相撞 评论：恭祝美国海军年年有今日，岁岁有今朝
针对主题：杨利伟谈《流浪地球》：有一定科学依据，反映独特家国情怀 评论：对的，只要是兔子掌握的技术，一律从高科技名单中开除。
针对主题：2016年数据：48%将退休美国人养老金账户无存款 评论：这有啥大不了的，只要空气够香甜就行~
针对主题：CNN称“五眼联盟”可能要崩，新西兰也表态：从未将华为排除在外 评论：看来大英帝国余威还在啊，大家一看，吆吆，英国顶在前面了，这下好了，大家可以放心改口了
针对主题：卡纳瓦罗接手国足首秀0-1不敌泰国 评论：不错，稳重有进，保持住
针对主题：特朗普承诺120亿美元补贴，美国农民只拿到8.38亿 评论：美国农民以为会给个卫生巾，我以为会给个创可贴，最后大家才发现，特么的是个棉棒！！！
针对主题：美代理防长评价F-35完犊子了 评论：战忽局为今年年终奖作的最后努力？
针对主题：法国一监狱围墙倒塌，223名囚犯无一逃跑 评论：法国使用了一招画地为牢，牢牢地把囚犯关在了监狱里。啊！多么厉害。
针对主题：质量问题仍存 美军再拒收波音KC-46加油机 评论：买飞机送扳手，波音良心！
针对主题：孟晚舟哪项人权遭侵害？ 评论：跟绑匪矫情法律，我们也真是善良。
针对主题：卫星在广东兴宁机场发现4架轰6，距台仅450公里“惊”到台媒 评论：你自己是不是都哈哈笑了？
针对主题：128架战机只有4架能用，德国空军这是“药丸”？ 评论：大波波可以闪击波兰了
针对主题：美国消防员架梯子救猫咪，猫：不用，谢谢，再见 评论：民主的爱心，惊扰了可爱的猫咪，喵喵，太烦猫了！对不去呀！习惯了。
针对主题：特朗普称潜航器就给中国了 评论：川普不会也是共产主义的间谍吧？/笑cry
针对主题：港专毕业典礼有学生举牌反释法 校长：战乱天灾谁救你 评论：对，女王还会御驾亲征，来一出亡灵天灾
针对主题：英国下议院为脱欧吵成一片 评论：……院内外充满了快活的空气。
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：特朗普，真汉子。搞垮美帝就看你了
针对主题：联想控股发布18年业绩：营收3589亿，净利润同比下降14% 评论：联想nmsl（nmsl：nevermindthescandalandliber）
针对主题：CNN称“五眼联盟”可能要崩，新西兰也表态：从未将华为排除在外 评论：你说你们折腾个什么劲，净给华为做广告了！
针对主题：韩国瑜夸深圳人：你们既有钱又心地善良 评论：人傻钱多、当然“善良”
针对主题：美国州议员在会前祈祷中赞美耶稣，引穆斯林议员不满 评论：会前都可以唱歌自己的歌，自由社会啊，这样真心不错。
针对主题：被问“愿意将难民带回家吗”，瑞典民众反应亮了 评论：谁说只有中国有面子文化？
针对主题：英议会通过延迟脱欧动议 欧盟：需27国一致同意 评论：他们像是用餐巾纸，揩屁股。
针对主题：法国“黄背心”抗议第18周冲突再起，马克龙中断滑雪紧急开会 评论：真的，巴黎的春天来了，释放你的青春，活力，火力吧，你们的灵魂是自由的，法国需要一场革命
针对主题：趁特朗普去越南，众议院投票否决“紧急状态令” 评论：资本主义就是爱玩，还有这么操作
针对主题：AT&T上线美国首个5G网络 评论：70美刀只够用几秒，dependson是真5g，5g火力全开！
针对主题：共和党圣诞贺词暗喻特朗普为耶稣基督？ 评论：下级拍个马屁而已，这个大家要理解呀！
针对主题：印度“光辉”再放光辉？ 评论：印度人觉得你辱印，什么叫再放，明明是一直在放。应该是放出更大的光辉！
针对主题：澳斥资2000亿购买12艘法常规潜艇：向太平洋投射力量 评论：移民到澳大利亚的中国人多生快生！！！
针对主题：环保组织安排学生请愿支持“绿色新政”，85岁民主党参议员正面刚 评论：民有，民治，民享(三民主义让美国再次伟大，真香)老大哥可不想搞环保，都不排放了石油卖给谁，飞机大炮也搞新能源，兔子举双手欢迎
针对主题：瑞典战机拥有消灭苏系列战机的能力？俄专家：愚蠢自卑 评论：据说，有些人有一种“绝招”：在黑夜里行走时，大声地放屁，以此给自己壮胆。那位了不起的瑞典空军司令，玩的好像就是这个……
针对主题：听说要建流浪汉收容所 加州旧金山富人区众筹50万抵制 评论：美国宪法：人生而平等
针对主题：北京什刹海现和珅题“老北京炸酱面”牌匾，挂上的当天就被摘！ 评论：和珅好啊，据说八大胡同的厕所也都是他题的字，那叫一个嘎嘣儿臭，地道！讲究！局气！
针对主题：澳大利亚禁止华为参与5G建设，华为回应：澳政府以安全为借口忽视民众利益 评论：这才是称职的五眼联盟骨干成员
针对主题：携程CEO孙洁：我们始终保持4倍于中国GDP增速的增长 评论：你脸上的玻尿酸,有我的一份贡獻
针对主题：AT&T上线美国首个5G网络 评论：这5g真猛。五眼田鸡用起来。
针对主题：特蕾莎·梅保住首相之位 评论：配图很有意思，可以命名为最后的阴谋。
针对主题：加拿大决定停飞737 MAX，称之前没禁不是受美国压力 评论：没有人逼我！我是自愿的！我真的是自愿的！！
针对主题：美FAA被调查，将737MAX安全认证交给波音自己 评论：太秀了，美国何不让法院解散，人们自己判自己，食品安全署解散，企业自己审查自己，怎么能这么秀。
针对主题：扎克伯格想让脸书这样转型，被问“这不是微信吗？” 评论：这叫创新，中国提前抄袭人家的idea哈哈
针对主题：中国基础科学研究在世界上到底处于什么水平？ 评论：哈哈，核心意思就是，我，对撞机，打钱
针对主题：联想集团副总裁王传东：杨元庆“高通5G强于华为，宁愿放弃5G也不选华为”一说是造谣 评论：联想，连想都不用想
针对主题：特蕾莎·梅协议被否，支持脱欧民众游行围堵议会大楼 评论：西方香甜民主的味道
针对主题：今年光伏新政将揭晓：新项目30亿元补贴，用完即止 评论：这行骗子太多，补贴不过来呀。
针对主题：巴基斯坦释放被俘印度飞行员 评论：这位飞行员被捕后的表现是值得肯定的！
针对主题：特朗普把苹果CEO蒂姆·库克又错喊成了“蒂姆·苹果” 评论：川·建墙。。。。。奥·医保。。。。。。
针对主题：特朗普正研究要求盟国负担100%驻军费，再加50%“会员费” 评论：才50%？特朗普真是慈父一样对你们，不用考虑赶紧答应！
针对主题：中国海军在南海捕获美国无人潜航器 评论：见过耍流氓的，你们见过国防部这么一本正经的耍流氓吗？（笑哭）
针对主题：美国安检员对患病男孩摸身检查2分钟惊动了特朗普 评论：比医生检查病人还仔细！
针对主题：三星回怼华为：109+96＞112+89 我们才是摄像头总分第一 评论：我们都知道你是宇宙第一了，毕竟你们身处宇宙中心嘛。
针对主题：美国英国法国对叙利亚发动打击 评论：德国总统是吉祥物，当然很沉稳
针对主题：巴基斯坦宣布在控制线附近击落印度无人侦察机 评论：自己掉下来的，捡到就算击落了，0成本，阿三还要派苏30用导弹打，真是有钱任性
针对主题：特朗普指责通用汽车忘恩负义，威胁砍掉所有补贴 评论：特朗普真是中国人民的盆友啊
针对主题：美股创8个月最大单日跌幅 评论：变美盟，像欧盟一样。又美又萌，多讨人喜欢啊！
针对主题：美军提出战术隧道计划，将地下运输纳入战术体系 评论：地-道战，嘿地-道战，埋伏-下美军千百万
针对主题：脱欧推迟到5月22日，特蕾莎·梅：愿辞职换脱欧协议通过 评论：欧盟：妈蛋，还玩，你们不脱，我们自己解散。然后再组一个无英联盟！
针对主题：拜登演讲时口误，特朗普表示拜登话都说不利索，是一个低智商！ 评论：很好的标语：快跑！乔，快跑！
针对主题：歼-15舰载战斗机“伙伴加油”训练视频曝光 评论：论如何在观网获得全部踩的操作，你是我见过最秀的一个！简直完美！
针对主题：情侣街头吵架 女友赌气站马路中间被撞飞 评论：他们要是回头一笑：我跑回来了，撞我啊撞我啊。那就神作了。
针对主题：美国海军一艘巡洋舰与干货船相撞 评论：啊呀，大过年的为中国人民献祝福，美国海军有心了。
针对主题：共和党议员成批“跳反”，白宫称将对“背叛行为”采取措施 评论：川皇也来个叶沙皇炮轰国会之举，换个宪法，这样一定名垂青史！
针对主题：蓬佩奥表示特朗普可能是上帝派来救犹太人的 评论：上帝他老人家还真是高瞻远瞩73年前就派川帝来了
针对主题：叙驻联合国代表谴责美国：出卖他国领土，为何不把自己的州划给以色列 评论：贾法里好样的。美国真的应该细细考量一下。
针对主题：怂恿德国弃用华为，美国开诱惑条件 评论：美国怎能和中国一样？那是世界灯塔！你这个白痴！
针对主题：美国精神病囚犯遭狱警围殴电击，官员曾阻影片公开 评论：欧打前他们经过了庄严的民主投票仪式虽然被殴打人输了挨了打但这是民主的胜利
针对主题：新西兰总理表示将修改枪支法，考虑禁止半自动武器 评论：新西兰：我们是民主国家，为什么要剥夺我们用枪，我们需要全自动步枪！哈哈，真的是皿煮啊！
针对主题：法国“黄背心”抗议第18周冲突再起，马克龙中断滑雪紧急开会 评论：皿煮的味道～真香。都那么皿煮了，怎么还要闹～
针对主题：趁特朗普去越南，众议院投票否决“紧急状态令” 评论：穆沙拉夫：当初是cia的人给我出的主意
针对主题：慰问穆斯林团体时，新西兰总理被邀请信教 评论：当面祝人和自己一起上天堂也是666。
针对主题：特朗普发推特称不要潜航器了，中国网友接连回复表情包 评论：中美关系迟早毁在00后，然而，很喜欢。
针对主题：小米：米9前期缺货因广角镜头良率低 已产线全开两班倒生产 评论：猴总：所有小米9的竞争手机，你们听好了，不要以为ppt做得漂亮就能大卖，你们都是些ppt手机，整天吹什么吹啊？！有本事，你们倒是拿手机出来卖啊！——反正我没有！[摊手！]（手动狗头，友军不要误伤啊！）
针对主题：联想集团副总裁王传东：杨元庆“高通5G强于华为，宁愿放弃5G也不选华为”一说是造谣 评论：杨元庆是人大代表，是不是该去选美国众议员啊
针对主题：引发外国网友刷屏的“大国重器”到底什么水平？ 评论：美国落后科技，早就不做了（狗头保命）
针对主题：英国曼彻斯特体育馆发生疑似恐怖爆炸袭击，造成22死59伤 评论：川普说了这是伦敦日常
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：川皇威武霸气！
针对主题：印度一架米格21战机坠毁，这次是自己摔的 评论：阿三飞行员弹射经验冠盖全球~
针对主题：蔡英文在美国“蹭会” 竟被“友台”议员用韩语问好 评论：美国:“养了这么多年的狗，我居然连品种都还没搞清楚”（可悲）
针对主题：冯小刚现身导协大会哽咽：电影是我们的信仰 这事必须有原则 评论：冯老炮，请开始你的表演！
针对主题：《都挺好》取景地成网红打卡点，屋主摘门牌怕被认出 评论：都怪袁隆平！！！！
针对主题：美FAA被调查，将737MAX安全认证交给波音自己 评论：美帝的审查制度和政治信誉，日本的工匠精神和诚信，德国的油纸包，合称为西方世界四大奇迹。[坏笑]
针对主题：无视多方劝阻特朗普宣布美国退出伊朗核协议，以色列表示支持！ 评论：川普，你玩得开心就好！
针对主题：打着5G招牌卖4G？美国第四大移动运营商Sprint起诉AT&T 评论：向着川总的诚信度靠拢
针对主题：英国内政部下令剥夺英籍IS少女公民身份 评论：说好的人权呢，中国刚要打算学习西方先进的这方面理论呢。
针对主题：三艘满载特斯拉Model 3的货轮正奔向中国 评论：国内敞开大门放烟花都来不及。
针对主题：外国女子高铁上脱鞋脚搭前排还竖中指，乘客怒斥：应注意素质 评论：都说洋人素质高，这还真是来！
针对主题：气候变化咋整？ 美议员脑洞大开：恋爱，结婚，生孩子！ 评论：这个确实不是脱口秀节目助场嘉宾的段子
针对主题：范勇鹏：自由民主国家没有腐败？美国快捂不住了 评论：只要把话给人民说开了就不存在腐败，哈哈
针对主题：媒体：锤子科技已基本停止新手机研发 评论：请薛之谦代言吧！你们能活过来的～(￣▽￣～)~手动滑稽(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)
针对主题：又一国际巨头将撤离深圳！留下超10万平米土地谁接盘？ 评论：地方政府给外资企业批地皮，可真是慷慨大方啊
针对主题：韩国三大运营商确定5G资费标准 最低325元周五开始商用 评论：这一比说中国话费贵的来走两步
针对主题：美国多地粮食还泡在洪水里，补偿款却被两党吵没了 评论：@美国智库，进来招人
针对主题：欧盟跟进737-MAX“停飞阵营”，美加“压力山大” 评论：因为死的不是美国人，所以这飞机还是很可靠的嘛！………………。
针对主题：红米要向一切不合理的溢价宣战 评论：你们3300毫安的电池都足以媲美友商4000毫安电池了，现在你们搞4000毫安电池，友商还怎么活啊？？？手动滑稽
针对主题：英国下议院为脱欧吵成一片 评论：秩序之光壮伯考
针对主题：美媒：美国撺掇盟友“围剿”华为，有人唱反调 评论：美国：你他喵用了华为的设备，我还怎么监听监视你们。
针对主题：美英首脑互相拒绝单谈，G7有史以来最分裂 评论：粑粑今年生意不好，抢不到钱，儿子孙子每个都要交家用，不要吵！每个都要交
针对主题：美国加拿大还没停飞波音737 MAX 8，空乘坐不住了 评论：快发挥优良传统，罢工啊
针对主题：晨枫：飞豹之子？扑朔迷离的“歼轰-XX” 评论：恭喜湾湾，终于得到量身定制的轰炸机，不用谢。
针对主题：官方表示西安3公里路安装千盏路灯，是因为村民想获得额外拆迁款 评论：这种现象其实跟普通村民无关吧，这是村干部的“功劳”
针对主题：莫迪为竞选拉票，1小时狂发29推@上百大V 评论：大豆烂在地里的农场主有话要说
针对主题：美国《5G全球竞争》报告：中美并列第一 评论：不不不，你们第一，我们还差得远，我们通讯基本靠吼。
针对主题：德军2017年度备战报告：主战装备完好率不足一半 评论：没关系，只要斯坦纳发动进攻，一切都会好起来的
针对主题：怕被迫和华为“分手”，美国农村电信组织向政府索要“分手费” 评论：老喜欢你吹牛逼了
针对主题：美国安检员对患病男孩摸身检查2分钟惊动了特朗普 评论：我看到了美国安全人员的严肃认真、为国家和民众安全负责的伟大精神！
针对主题：巴基斯坦释放被俘印度飞行员 评论：欢迎回家，我的中校！我们给您备齐了家乡的热咖喱，热茶，热米饭，哦，当然，还有您心心念念的原味恒河水为您接风！
针对主题：被举报投票时偷吃东西，特鲁多：不好意思，我吃了巧克力棒 评论：一帮讲英语的，一帮讲法语的，会场弥漫着充满大麻香甜气息的民主空气……
针对主题：俄罗斯西伯利亚举办“打脸锦标赛”，通过互扇耳光角逐最强 评论：印度韩国以及中国台湾省人民人去至少不会输
针对主题：怂恿德国弃用华为，美国开诱惑条件 评论：默大妈直接把电话交给美国吧。省的cia监听多费劲，给美国省点劲。
针对主题：英国下院投票否决“脱欧”协议 评论：哈哈哈，这才是民主的真谛啊！公投是民主，议员投票也是民主。民意如流水，我们可以随心所欲的赞成，也可以随心所欲的反对。重要的不是结果，而是享受这个过程。
针对主题：“地球一小时”不能节能减排，但也不会冲击电网 评论：我倒想听听阁下对环保有什么真知灼见，你不妨说出来让大家笑话笑话
针对主题：没iPhone，还要你“办卡“！这届苹果发布会史上最软 评论：我没夸张。你要觉得我夸张你开心就好。
针对主题：欧盟跟进737-MAX“停飞阵营”，美加“压力山大” 评论：嗯，你的命根子属于波音，甚至不属于美国。
针对主题：特蕾莎·梅保住首相之位 评论：冲鸭！为了拯救大嘤帝国，特蕾莎梅决定成为偶像！萌唉萌唉～啾～
针对主题：新西兰总理阿德恩今天访华，欲就华为5G问题与中方对话 评论：真香警告
针对主题：印尼鹰航要求取消49架737 MAX订单 评论：有国企业总结的好
针对主题：土耳其总统称“把澳大利亚人塞进棺材送回去” 澳总理恼了 评论：澳大利亚人民站起来了
针对主题：特朗普称不接受海地等“茅坑”国家移民，白宫默认 评论：还让不让人说话了，川普也有言论自由啊！
针对主题：特朗普旗下高尔夫俱乐部被曝雇用无证移民，有管理层知情 评论：美弟把刑不上大夫发扬光大到及其仆从，大胆创新啦。
针对主题：17岁小伙因车费不能找零 用拖把将公交司机打得血流满面 评论：建议去局子里当老大去，顺便让里面的人调教一下这个可爱的年轻人
针对主题：FAA为安全审查外包波音辩护：全揽下需多花18亿美元 评论：所以为了这点钱就可以在安全问题上放放水了，是吧。
针对主题：美海军两艘军舰昨天通过台湾海峡 评论：我不知道你是出于什么目的说出这番话，但我也想要你这么丰富的想象力和可以义正严辞张嘴就来厚脸皮
针对主题：加拿大一家航空公司挺不住了：太阳之翼停飞波音737 MAX 8 评论：美爸高兴才是它第一要务，人民的生命算什么
针对主题：特朗普旗下高尔夫俱乐部被曝雇用无证移民，有管理层知情 评论：我为白宫流过血，我为总统立过功，让我见...
针对主题：官方表示西安3公里路安装千盏路灯，是因为村民想获得额外拆迁款 评论：1000多个路灯……拆迁干部们算了一下账，一拍桌子：“不拆了，绕道吧。”
针对主题：意大利总理否认加入“一带一路”遭美国惩罚 评论：哈哈哈哈～那是他们怎么都有理，他们怎么都民主呀
针对主题：莫迪：印度成功进行反卫星武器试验 评论：各国赶紧数数自己天上的东西都还在不在，别的不说，指东打西，打哪指哪的技术，三哥说第二没人敢说第一啊！
针对主题：印度空军拿出打掉巴基斯坦F-16的证据 评论：阿三说击落了一个中队我也信。
针对主题：英国下议院议长引用17世纪规则：相同脱欧协议不能再进行投票表决 评论：啧啧，祖宗之法不可变哪
针对主题：美国《5G全球竞争》报告：中美并列第一 评论：米国:历史已终结，米国永远第一。
针对主题：美海军部长理查森表示将继续和中国海军对话交流 评论：加油干早点把碰碰船活动放到关岛夏威夷去
针对主题：55万美元买期房送美国绿卡？房子没修，绿卡没有，钱也不见了... 评论：富人们的智商税更好收
针对主题：CNN称“五眼联盟”可能要崩，新西兰也表态：从未将华为排除在外 评论：特不靠谱：哎！人心散了，队伍不好带了！
针对主题：全美6家航司系统崩溃，至少780个航班遭延误 评论：不要紧，空气香甜醉人。
针对主题：把新西兰枪击案归咎于穆斯林移民，澳大利亚参议员惹众怒 评论：这个小孩是诺贝尔和平奖的又一竞争者。
针对主题：三位大妈偷走巨型烧烤炉，被抓时正在买食材 评论：神奇的三姐妹！
针对主题：美军舰今天闯我西沙海域 评论：该去古巴，海军旅游了。
针对主题：特蕾莎·梅协议被否，支持脱欧民众游行围堵议会大楼 评论：自由诚可贵独立价更高，别让各种独失望
针对主题：巴基斯坦宣布在控制线附近击落印度无人侦察机 评论：阿三整天欢乐多
针对主题：情侣街头吵架 女友赌气站马路中间被撞飞 评论：这么诚心想被撞的，不多见，一定要满足人家
针对主题：导弹阵地曝光8天台军才下架地图 台网友表示8分钟都太长了 评论：不要乱说，我们的卫星是用来看大白菜生长情况的
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：干得好!老子是美利坚总统，不是橘
针对主题：AT&T上线美国首个5G网络 评论：3430元一次性开通，然后480元/月购买15g的流量，价格感人美利坚果然是发达国家，比不了比不了比不了
针对主题：狮航坠机调查组称飞机故障系统在相关文件与训练中均没有涉及 评论：呵呵。高级啊
针对主题：引发外国网友刷屏的“大国重器”到底什么水平？ 评论：没有尿不湿用，吓死我们了
针对主题：特朗普发推特称不要潜航器了，中国网友接连回复表情包 评论：观网还不弄个滑稽表情吗
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：不知道魔笛喝的恒河水什么味？有这闲功夫在作秀不如多关心一下贱民的生活。
针对主题：非法搜集儿童隐私，在美国被罚3800万？抖音回应了… 评论：敲诈是美国第一产业？
针对主题：印度“光辉”再放光辉？ 评论：人家随便弄弄骗钱的东西作者还在一本正经地分析，辛苦了！
针对主题：动保人士冲进母猪分娩室“体验生活”8小时 被指害死2头猪 评论：都是有利益的你以为。。。厂长不拿出英镑来打点一下，就别想开工！
针对主题：印度空军一架美洲豹战斗机在该国北部坠毁 评论：旧的不去，新的不来！摔掉也好！
针对主题：美国超级计算机夺回世界第一，速度超“神威”60% 评论：你高兴就好。好好玩！周末愉快……
针对主题：中国科学家研制出新型超高导电材料，电导率是石墨烯一千倍 评论：牛逼吹的震天响，不过我喜欢你吹牛的态度，姑且先踩你一脚，话说回来西欧人口无能自古以来，还得靠几百年的掠夺才凑足资本进行工业革命
针对主题：越南：中国人吃掉越南84.6%的出口芒果 评论：哎呀，好怕怕，离开越南就木有芒果吃了
针对主题：叙利亚确实发生“化武袭击”？美防长：证据？没有的 评论：推特治国时代好啊
针对主题：蒂勒森说中国坏话被非盟主席回怼 评论：还是很钦佩米国务卿编瞎话的水平！
针对主题：扎克伯格想让脸书这样转型，被问“这不是微信吗？” 评论：真是笑话就因为这样你就代表美国老百姓没需求了？
针对主题：印度空军一架美洲豹战斗机在该国北部坠毁 评论：更新换代，碎碎平安
针对主题：卫星在广东兴宁机场发现4架轰6，距台仅450公里“惊”到台媒 评论：当然是一切尽在国军掌握了啦
针对主题：CNN记者被拒入白宫 评论：那什么……美蝈黑宫的实习生，来这，哥教你中文关于摸、碰、蹭、捏、抓的区别在哪！
针对主题：韩美草签驻韩美军军费分摊协定 评论：跟台湾一样，自备狗粮。
针对主题：卡纳瓦罗接手国足首秀0-1不敌泰国 评论：终于“进化”到打泰国如履薄冰、如临深渊的地步了，恭喜，恭喜这项主席亲自关注重点关注的体育项目，下一步，打越南菲律宾目标“保平争胜”
针对主题：澳大利亚前总理：难以置信，五眼联盟都没有本国5G供应商 评论：实在越来越喜欢这几个国家了，为了帮助一个中国公司在全球做广告不但竭尽全力，而且前呼后应，有张有弛，持续不断······真不知道华为应该怎么感谢它们
针对主题：美FAA被查后，加拿大也要重新审查波音737MAX安全认证 评论：忠犬，难得啊！
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：maga!maga!大统领万岁！！
针对主题：环保组织安排学生请愿支持“绿色新政”，85岁民主党参议员正面刚 评论：白左要从娃娃抓起，建议绿色革命小将打爆范斯坦狗头
针对主题：两艘美国导弹驱逐舰今擅自闯入中国南沙岛礁12海里内 评论：美国大豆买的还不够多，继续买吧
针对主题：叙利亚确实发生“化武袭击”？美防长：证据？没有的 评论：证据我来提供，需要多少洗衣粉你们直说，我这边管够！
针对主题：印度一架米格21战机坠毁，这次是自己摔的 评论：印度太不负责任了！这是想活活笑死我们啊！用心何其歹毒！
针对主题：美FAA被调查，将737MAX安全认证交给波音自己 评论：有国企业，果然不一样。
针对主题：特朗普宣布已联合英法军事打击叙利亚化武事件地区 评论：主说你有错，你就有错。你不承认，不向主忏悔？那你就该下地狱。阿门！神说了。现在我洗衣服都懒得拿了，太费事。
针对主题：英媒：英国要学意大利，在一带一路问题上自己做主 评论：“真香”系列连续剧之“约翰牛”剧集。
针对主题：警方确认！加拿大多伦多遭绑架中国留学生安全找到 评论：麻烦换个id和头像，撒旦先生
针对主题：赵立新问日本人为什么没烧故宫后删博，“惊动”@紫光阁 评论：这货是瑞典人，中国娱乐圈是真的牛皮
针对主题：特朗普威胁下周关闭美墨边境 评论：川总你就别挣扎了，老老实实做墨西哥美利坚省省长就好。
针对主题：认为中国高超音速武器领先世界 美正加紧研发 评论：可恶的中国佬，又把美国还没有的技术偷走了。
针对主题：马来西亚今日大选，两大阵营选情胶着 评论：这就是“民主”，呵呵，呵呵。
针对主题：共和党圣诞贺词暗喻特朗普为耶稣基督？ 评论：推特治国，推特称王，推特成圣。美利坚走进新时代~
针对主题：地面冲突升级：印巴边境增兵 互相炮击 评论：迫击炮，瞎胡闹，打不响，往外倒迫击炮威力不过瘾，上大口径榴弹炮对轰吧
针对主题：正式宣布不买中兴华为？日方表态很微妙 评论：哈哈，原来是个大师的传人，失敬失敬。道不同不相为谋，对话到此为止。
针对主题：俄技术集团：印度有意购买最新的苏-57战机 评论：三哥真有钱，三天两头买这买那的！
针对主题：美国海军一艘巡洋舰与干货船相撞 评论：19年第一撞，开门红！
针对主题：2016年数据：48%将退休美国人养老金账户无存款 评论：我们是发展中国家嘛，美国可是普世天堂啊，这么难比？
针对主题：特朗普指责通用汽车忘恩负义，威胁砍掉所有补贴 评论：贸易战不要停，maga
针对主题：巴基斯坦称发现并驱离印度潜艇 印度海军不承认 评论：《印度斯坦时报》:“我大印度蝗军在新德里城下重挫敌军，缴获无算，歼敌一亿，胜利转进！”
针对主题：美国多地粮食还泡在洪水里，补偿款却被两党吵没了 评论：哦对了，这些大豆嗝屁了，大豆库存消灭，大豆大概要涨价了，简直又要maga得不行。天助美利坚，kag！
针对主题：特朗普：谷歌总裁向我保证忠于美军，而非中国 评论：政客厉害吧！“我刚刚见了谷歌总裁桑达尔·皮查伊（sundarpichai），很明显他最近表现十分出色。皮查伊告诉我，他将绝对效忠美国军队，而不是中国军队
针对主题：重压之下，美国交通部长赵小兰公开乘坐波音737MAX8 评论：赵部长来一次max8环球路演，并且一定要包括狮航及埃航的坠机航线。
针对主题：美国安委表示中国高超声速武器领先世界 评论：中国台湾省有一种神秘技术：用爱发电，这个关注下。
针对主题：英国政府认为华为5G设备风险可控 评论：约翰牛真不愧是欧洲乃至世界最会搅屎的角色
针对主题：马来西亚前副总理安瓦尔获特赦 曾两度因鸡奸罪入狱 评论：就是搞基啦
针对主题：两艘美国导弹驱逐舰今擅自闯入中国南沙岛礁12海里内 评论：你这种自我安慰精神很好
针对主题：张维为《这就是中国》第十期：“民主只能是多党制+竞选吗？”——“民有、民治、民享”下的中美民主比较 评论：橡皮图章算个p，科举才是正道理
针对主题：美股创8个月最大单日跌幅 评论：10年长牛的美股，没有哪国可以比得上
针对主题：美宣布启动《中导条约》退约程序，俄称6个月后退出 评论：一样米养百样人，你真的是精英中的战斗机
针对主题：台军役男“享福” 只需服4个月的兵役还能分2年服役 评论：很好，很自由，很人性化，很娘娘化，很…，大伙儿再想想很什么谢谢。
针对主题：美报告诬称中俄威胁太空安全 评论：精辟。
针对主题：道歉才4天，“外婆家”上海虹口龙之梦店后厨又惊现活蹦乱跳的老鼠！ 评论：没有耗子的厨房不是好厨房！
针对主题：携程再回应“大数据杀熟”：系统Bug，只会影响少部分用户 评论：这事确实干了，但死也不能承认啊！
针对主题：韩国一架F-16起飞3分后在黄海坠毁 两名飞行员已被成功救起 评论：宇宙国表示：这都是中国惹的祸——中国战机频繁进入我国防空识别区！脚盆鸡的f-15都累得空中解体，我大宇宙国的灰机好歹还囫囵个的坠机！
针对主题：英国电信巨头将华为移出5G竞标名单 评论：难道少了英屠夫，华为要吃带毛猪？！！！
针对主题：日本送还1856年德国版世界地图，小算盘是“自古以来” 评论：棒人也把黄海叫西海，人家就是宇宙中心。
针对主题：美国议员发布联合声明反对特朗普绕过国会 评论：国务卿看推特知道自己失业，议员看新闻知道自己国家打仗。川普这路子够野的啊！扭着麻花飙车，晃得自己人都不得要领！先不说打仗这事对错……川普这人怕不是个精神病吧！
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：政客们秉承着无比清醒的内心上演着装疯卖傻的戏码
针对主题：联想控股发布18年业绩：营收3589亿，净利润同比下降14% 评论：联想有难，八方点赞
针对主题：英国下院投票否决“脱欧”协议 评论：疯人院带领英国走向胜利✌
针对主题：特朗普叫停援助中美洲三国，被批“搬起石头砸自己的脚” 评论：民主党人胡说八道，诋毁特朗普而已。民主党人的话，除了标点符号，没有一个真实的！！！全是fakenews!!!
针对主题：蔡英文谋求2020连任，为何要借美媒之口？ 评论：支持菜省长连任，祖国统一全靠你了
针对主题：波音将免费提供737 MAX更新软件，迪拜航空已下订单 评论：一个u盘就解决了，厉害。
针对主题：“通俄门”674天后终于翻身，特朗普第一时间下令“秋后算账” 评论：牙呲必报的、铁骨铮铮的真小人，哈哈
针对主题：美空军部长提出扩编74个中队计划应对大国军事威胁 评论：好！特朗普好样的！
针对主题：“金特会”前朝鲜驻西班牙使馆遭劫，西情报机构：或与CIA有关 评论：活有点糙，难道是临时工干的？
针对主题：土耳其总统称“把澳大利亚人塞进棺材送回去” 澳总理恼了 评论：库尔德人+土共马列还是良心的
针对主题：美国最终停飞波音737 MAX型号飞机 评论：加麻大一定要顶住，波音公司就靠你了！蔡英文也得顶住，保护她美国爸爸的时候到了
针对主题：教育部：同济大学等35所高校将增设人工智能本科专业 评论：说话真好听，真犀利一看就是人工智能泰斗级人物
针对主题：20亿矿机骗局 评论：养蚂蚁有人来收养蜗牛有人来收养狐狸有人来收养区块链有人来收
针对主题：专访自称被叶永青“抄袭”的比利时画家： 未考虑诉诸法律 评论：哈哈，“艺术家”的抄袭能叫抄袭吗？？这叫“借鉴”。。。
针对主题：特朗普发推特称不要潜航器了，中国网友接连回复表情包 评论：川普会不会因为推特上被中国网友调戏而跟中国宣战啊？？？？？
针对主题：新西兰总理阿德恩今天访华，欲就华为5G问题与中方对话 评论：真香！这是一位王境泽的国外粉丝！
针对主题：推婴儿车逆行被罚款？竟是不满被罚“移花接木”抹黑交警 评论：装逼造谣一时爽，白银手镯戴到爽。
针对主题：英媒：英国要学意大利，在一带一路问题上自己做主 评论：你把我三哥放在哪里？我摔两架飞机给你看看，我能不能作自己的主！
针对主题：冯小刚现身导协大会哽咽：电影是我们的信仰 这事必须有原则 评论：冯小刚可是金马奖影帝！
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：马润的钱袋子握在国会老爷手里呢
针对主题：特蕾莎·梅保住首相之位 评论：《武陵春》特蕾莎梅叹英伦江河日下，还在玩民主。党争日盛事事休，欲语泪先流。人说社会主义好，真钦羡神州，乱象丛生脱欧洲，载不动许多愁。
针对主题：谈及苹果新品成败，库克“掷骰子”赌公司未来 评论：掷骰子，这方法不错，在骰子停下之前充满希望，停下之后呢，是绝望还是失望？
针对主题：日本木材出口创41年来新高，中国仍是最大买主 评论：不是说中国木材都出口给日本做一次性筷子了么？剧本拿反了？
针对主题：蓬佩奥表示特朗普可能是上帝派来救犹太人的 评论：我服了夸夸届王者夸人都难以够及彭佩奥相背下次是不是要夸川皇是伊玛目再世救世主降临了
针对主题：无视多方劝阻特朗普宣布美国退出伊朗核协议，以色列表示支持！ 评论：特大总统，干得真棒！怼遍全球，牛逼！继续加油！嘿嘿
针对主题：美名校招生丑闻涉名演员及CEO等：行贿让孩子进耶鲁 评论：胡说，美国怎么可能有腐败？那么好的体制，那么香甜的空气...............
针对主题：“硬核”脱欧！男子这么一站，“切断”英欧铁路 评论：多么民主，多么自由的国度，不敢比不敢比
针对主题：叙驻联合国代表谴责美国：出卖他国领土，为何不把自己的州划给以色列 评论：赞啊，犹太复国主义应该在北美大地开花结果，以实现犹太人千年的梦想。
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：开着你们的游船来吧，数量多点可以凑数。
针对主题：通用正式启动“关厂潮”，洛兹敦工厂首当其冲 评论：干着二级资本的活操着一级资本的心
针对主题：妻子冲回新西兰清真寺救夫被枪杀，丈夫原谅枪手 评论：我也不恨强奸犯、杀人犯、猥亵儿童犯、恐怖分子，我就这么伟大！我要为受害者带盐！
针对主题：美国空军部长宣布将辞职去当大学校长，曾是防长热门人选 评论：自由民主真好，辞职了就可以去当大学校长。想当就当。
针对主题：荷兰一有轨电车发生枪击致3人死9伤，恐怖主义威胁警报升至顶级 评论：穆罕姆德有平必和！
针对主题：质量问题仍存 美军再拒收波音KC-46加油机 评论：机内有遗留的工具和其他异物…导演，这剧本不对啊！
针对主题：楼上飘下6张“SOS”纸条！警察一抬头看到小女孩大喊 评论：求救去上学，聪明，这孩子的父母多省心呀
针对主题：中国学者成果遭德国导师盗取，“沉默”两年首度发声 评论：讲个笑话，德国人尊重知识产权。。。
针对主题：与特朗普记者会“斗嘴”后，CNN记者“白宫通行证”被吊销 评论：新闻好自由！
针对主题：非法搜集儿童隐私，在美国被罚3800万？抖音回应了… 评论：不对，收集儿童隐私是美国文化决定的，抖音不搞这个所以被认为文化渗透。
针对主题：黑鲨游戏手机2发布 雷军：“吃鸡”比iPhone强 评论：我用了很大的代价拉出来一个果粉把我的小米和他换了
针对主题：妻子冲回新西兰清真寺救夫被枪杀，丈夫原谅枪手 评论：你看，皿猪的树子长得多高啊。高！实在是高！
针对主题：加拿大决定停飞737 MAX，称之前没禁不是受美国压力 评论：这还用说吗，加拿大是个“独立自主”的国家，是个“司法独立”的国家！
针对主题：巴基斯坦释放被俘印度飞行员 评论：拯救地球于水火的超级无敌大英雄胜利凯旋。
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：过两天拉肚子了才叫搞笑呢，他会怎么说？是神的旨意么！！！
针对主题：环保组织安排学生请愿支持“绿色新政”，85岁民主党参议员正面刚 评论：美国版的用爱发电？希望这样的美国人越来越多。
针对主题：澳大利亚任命新驻华大使投2亿元解冻中澳关系 评论：澳大利亚人民站起来了
针对主题：澳斥资2000亿购买12艘法常规潜艇：向太平洋投射力量 评论：这要卖多少只羊啊？
针对主题：美司法部称穆勒报告未发现“通俄” 特朗普发推了 评论：终于摆平司法部！川普大统领文成武德、千秋万载、一统江湖！
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：来来，保证不打你！
针对主题：特朗普正研究要求盟国负担100%驻军费，再加50%“会员费” 评论：特没谱总统还真是做生意的天才。居然想到拿国家做生意。
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：这孩子，还挺可爱的
针对主题：“这个体制在强奸我”美国空军女战士指控遭上级军官性侵 评论：参议员们假装不知道系列。
针对主题：荷兰一有轨电车发生枪击致3人死9伤，恐怖主义威胁警报升至顶级 评论：好事儿！！开始报复了，好不是小好是大好！！
针对主题：蔡英文谋求2020连任，为何要借美媒之口？ 评论：菜菜子连任我第一个支持，支持的快赞我。
针对主题：日本软银决定弃用华为4G设备，改用爱立信诺基亚 评论：爸爸不让有什么办法
针对主题：杨元庆表示未来与5G融合最好的两个行业将是制造业和教育 评论：联想又在刷存在感了
针对主题：三星回怼华为：109+96＞112+89 我们才是摄像头总分第一 评论：棒子明天将第一伸维
针对主题：印度空军将推出官方手游，游玩之余还还可一键报名参军 评论：在线坠机，点击就送，让你享受拥抱大地的刺激
针对主题：英国曼彻斯特体育馆发生疑似恐怖爆炸袭击，造成22死59伤 评论：你三观这么正，怎么不去关心下叙利亚普通百姓！！！
针对主题：新西兰：恐怖袭击后收到的移民申请猛增33%，巴基斯坦超5倍 评论：真是神奇的走向。。。
针对主题：美国海军一艘巡洋舰与干货船相撞 评论：大过年的，不爆炸一下，都没有过年气氛，差评！
针对主题：蔡英文谋求2020连任，为何要借美媒之口？ 评论：菜菜子...冻蒜不流芳百世也要遗臭万年...看好你哦
针对主题：英国政府认为华为5G设备风险可控 评论：英国人？呵呵，国防部的航母还来不来啊，我们好准备拖船。
针对主题：特朗普“通俄门”最终调查报告公布：没通俄 评论：川皇应该感谢才是的呀！
针对主题：美国海军第五舰队司令部所在国巴林投奔华为5G 评论：标题一晃眼没看清，还以为太君也投共了
针对主题：OPPO副总裁沈义人痛批手机圈跑分文化：跟参数竞赛一样 评论：孙红雷：我觉得成绩不重要郑渊洁：我觉得孩子没必要接受义务教育王境泽：我就是从这里跳下去也不会。。。
针对主题：三星再开发两款折叠屏手机，其中一款类似于华为Mate X 评论：苹果让供应商放出了几年后才能出货的折叠玻璃新闻哦，多厉害。
针对主题：印度空军一架美洲豹战斗机在该国北部坠毁 评论：好久没三哥坠机消息了，再不努力，就给美帝追上了
针对主题：特朗普称拒绝特鲁多会晤请求，加拿大：没有要求过 评论：请特朗普坚持下去，继续潜伏。
针对主题：与特朗普记者会“斗嘴”后，CNN记者“白宫通行证”被吊销 评论：美国的民主真好，嘿嘿，可以这么不要脸！
针对主题：韩国艺人朴宝剑拍摄辱华广告，中国网友：脱粉！ 评论：这很韩国
针对主题：华为发布首款5G折叠屏幕手机 定价2299欧元 评论：你的脑子还在测试吧
针对主题：扎克伯格想让脸书这样转型，被问“这不是微信吗？” 评论：虚空抄袭，成了！7777777
针对主题：乌克兰大选计票进行中，波罗申科用政府账号攻击领先者泽连斯基为“傀儡” 评论：太甜
针对主题：中国空间站飞行任务将于今年启动，计划时间表出炉 评论：湾湾心声：幻觉！一切都是幻觉！火箭发射是ps的！载人飞船是ps的！空间站是ps的！统统都是ps的！联合国通共！和tg合作的国家通共！上中国空间站的外国航天员通共！天下无人不通共！
针对主题：被问“愿意将难民带回家吗”，瑞典民众反应亮了 评论：瑞典果然人均诺贝尔和平奖
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：完了，穆迪大仙这下不知干了多少杯恒河水，彻底无敌了。
针对主题：英国议会第三次否决特雷莎·梅脱欧协议 评论：民主的政客真爽，天天在那扯皮也不用担责任。
针对主题：杨元庆表示未来与5G融合最好的两个行业将是制造业和教育 评论：杨老板就是厉害，啥也不懂也能说得头头是道。
针对主题：杜佳：特朗普的预算法案：再穷也要搞资本主义！ 评论：李自成说，要不是皇上裁撤了快乐驿站，我也不至于走上造反的道路啊！
针对主题：日本软银决定弃用华为4G设备，改用爱立信诺基亚 评论：日本前几天还因为爱立信不靠谱大面积回归原始时代呢，呵呵，还真是会做选择啊...
针对主题：特朗普正研究要求盟国负担100%驻军费，再加50%“会员费” 评论：、、、、俺屁服川大王的不是你说的这个，是这50%的额外费用被称为“会员费”（premium），理由据说是因为“接纳美国大兵是一种‘特权’多高大上啊。。。。牛的一批。。。
针对主题：美国精神病囚犯遭狱警围殴电击，官员曾阻影片公开 评论：明亮的灯塔
针对主题：三星回怼华为：109+96＞112+89 我们才是摄像头总分第一 评论：是是是，你们牛逼，你们第一，只要美国答应，你们韩国就是宇宙第一
针对主题：环保组织安排学生请愿支持“绿色新政”，85岁民主党参议员正面刚 评论：十年内用爱发电，果然台湾人走在了美国人的前面
针对主题：再签2亿深圳订单，韩国瑜大喊：高雄发大财 评论：这点钱够买一架，f16v了吗？
针对主题：Redmi总经理卢伟冰：荣耀产品真不行，红米已在全球领先 评论：说这么多，有种让小米9有现货啊，猴元帅还是去拧螺丝吧。
针对主题：台军役男“享福” 只需服4个月的兵役还能分2年服役 评论：暑期正是最热的时候，一定超过32度了，不用训练。小英工作还是有成绩的。
针对主题：日本木材出口创41年来新高，中国仍是最大买主 评论：公知:日本人进口木材不砍树！看看中国，哎！药丸的节奏！
针对主题：特朗普取消奥巴马时期北冰洋油气钻探禁令，遭联邦法官否决 评论：小品么。
针对主题：英国内政部下令剥夺英籍IS少女公民身份 评论：观网：潮平两岸阔，风正一帆悬。
针对主题：特朗普：谷歌总裁向我保证忠于美军，而非中国 评论：这个不需要联想
针对主题：美国精英幼儿园年学费五万起，家长申请靠论文、总统推荐信 评论：透明到贪污受贿都有法可依，叫“政治献金”
针对主题：特蕾莎·梅保住首相之位 评论：搅得有声有色。
针对主题：被美国开大罚单后，抖音海外版下载量过10亿 评论：美国：不符合我的价值观就该罚
针对主题：美FAA被调查，将737MAX安全认证交给波音自己 评论：好！好的很啊！faa死了波音就活了！而波音活了美国就会加速完蛋！哈哈哈哈！！
针对主题：印度证实被击落一架米格21 评论：前脚泡完恒河水,后脚就去送人头...有点6啊
针对主题：韩国防部约见日本武官抗议日机低飞威胁军舰 评论：打吧，棒子！粑粑支持你
针对主题：17岁小伙因车费不能找零 用拖把将公交司机打得血流满面 评论：不不，他还年轻，不懂事，这么久的刑期太痛苦了。还是用152榴弹炮送他一程，不仅无痛苦还场面大，充分体现了我们的人道主义
针对主题：中方暂停进口一加企油菜籽，多次检出有害生物 评论：有条件要上，没条件创造条件也要上，给个赞
针对主题：中美主导尖端技术争夺 日媒担忧本国存在感 评论：有动漫就够了，要什么尖端技术呀？
针对主题：“香港民族党”竟向中学生发“独立”传单 评论：香港真的还在大清朝
针对主题：美FAA被调查，将737MAX安全认证交给波音自己 评论：厉害了...怪不得美国质量丑闻少呢...监管机构都外包给企业了...牛牛牛
针对主题：专访自称被叶永青“抄袭”的比利时画家： 未考虑诉诸法律 评论：这种垃圾也的抄袭，叶永青高手呵呵
针对主题：两千万美元就能改枪支法？澳极右政党游说美国步枪协会视频被曝光 评论：精彩，澳大利亚人自己求美国人干涉内政。
针对主题：加政府拿不出停飞波音737-8计划，网民怒：要谋杀我们？ 评论：看看公知们平时赞颂的枫叶国是多么的文明伟大，多么的为民着想。
针对主题：特朗普宣布解除国务卿蒂勒森职务，由中情局局长接任 评论：特大帝威武！民主典范！后人将无数次回想特大帝之威猛美利坚！大帝万岁！ps，这是高潮前的雷暴吗
针对主题：法国BEA下载完埃航飞机黑匣子数据，不负责进一步分析 评论：所以法烂稀投降前占领巴黎成为了史诗级难度任务鸭。
针对主题：中国科学家研制出新型超高导电材料，电导率是石墨烯一千倍 评论：窝草，这又把美利坚2080年的技术偷回来啦
针对主题：杨利伟谈《流浪地球》：有一定科学依据，反映独特家国情怀 评论：太空党支部的进度咋样啊？
针对主题：湖北一女生顶嘴被教官掌掴，校方：已开除教官 评论：坐等美分把民间营利性公司聘用的阿猫阿狗说成是解放军。
针对主题：本土关闭4工厂，特朗普迁怒中国：别在华造了 评论：太有意思了，你在说相声吧！不了解美建商的是你吧。。。
针对主题：NASA：印度打卫星威胁国际空间站 评论：石锤！印度拥有指桑打槐、歪打正着的能力。国际空间站成员瑟瑟发抖中。
针对主题：韩国瑜夸深圳人：你们既有钱又心地善良 评论：我来翻译一下：用你们的善心分我点钱吧！
针对主题：一艘航母还不够 美海军提出再拆6艘巡洋舰 评论：呵呵“向后进攻”这么著名的反败为胜的战例美国人怎么能不纪念哈哈哈
针对主题：美国两党被曝都曾花钱挖特朗普黑料 评论：坚决拥护川主席
针对主题：冯小刚现身导协大会哽咽：电影是我们的信仰 这事必须有原则 评论：看看，别忘了他可是金马奖影帝啊
针对主题：印度空军一架美洲豹战斗机在该国北部坠毁 评论：俄罗斯人想抢头条，问过我印度三哥吗？
针对主题：雷军两会建议提前布局5G产业应用 加快商业航天立法 评论：猴式智检法
针对主题：专访自称被叶永青“抄袭”的比利时画家： 未考虑诉诸法律 评论：读书人的事，能叫抄袭吗？这叫致敬！！！
针对主题：英国电信巨头将华为移出5G竞标名单 评论：最新消息爱立信设备故障导致英日出现大规模的通讯故障，恭喜恭喜。
针对主题：美国海军陆战队自杀人数创10年新高 评论：算是为地球和平做贡献了
针对主题：新西兰否认“五眼联盟”被曝密谋“绞杀”华为 评论：我一边喝着王老吉一边告诉你，这还用什么阴谋，本来就是一个国家，最多算俩，英美
针对主题：特朗普正研究要求盟国负担100%驻军费，再加50%“会员费” 评论：你绝对是高手中的高手
针对主题：印度空军一架美洲豹战斗机在该国北部坠毁 评论：他家摔机成常态，不要当新闻。
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：以此为标志，美国进入新时代！
针对主题：削减装备采购 美国防部编列1000亿美元科研费 评论：美国人自己玩军备竞赛玩的“好嗨哟”。
针对主题：美海军F35C形成初始作战能力 舰载机进入五代时代 评论：这肥鸭能飞么，坑盟国骗队员钱的三代半机。
针对主题：谈及苹果新品成败，库克“掷骰子”赌公司未来 评论：乔帮主：我的棺材板压不住了。
针对主题：叙驻联合国代表谴责美国：出卖他国领土，为何不把自己的州划给以色列 评论：哈哈哈哈哈美式圣母果然有大国气度
针对主题：京东方在建触控一体化OLED生产线，有望打破三星垄断 评论：哈哈！！！我们做oled材料卖的！都没你知道的多！你厉害！哈哈！
针对主题：DRAM价格一年暴跌一半 韩国半导体出口瓶颈期到来 评论：继续，购物车里的内存还能等等
针对主题：观学院2019年倪光南演讲：网信领域的国产化很可能“先进替代落后” 评论：大家快看前面！有个比院士懂得还多的
针对主题：雷军：大家觉得小米很劣质、很便宜，其实是在贴着成本卖 评论：你也承认是有利润的对吧，那雷大善人为什么说是贴着成本卖呢？
针对主题：脱欧推迟到5月22日，特蕾莎·梅：愿辞职换脱欧协议通过 评论：标准伦敦音的超长rap，穿插着议长大人的美声order~~，我预感这种混搭会成今年流行乐潮流，有机会冲击格莱美。
针对主题：官方表示西安3公里路安装千盏路灯，是因为村民想获得额外拆迁款 评论：按闹分配
针对主题：英国发表“香港问题半年报告”，外交部驻港公署、特区政府驳斥 评论：搅*界泰斗，名不虚传
针对主题：德军2017年度备战报告：主战装备完好率不足一半 评论：马上就能找到油纸包，这一定是体制问题，中国恐成最大输家。
针对主题：法国“黄背心”抗议第18周冲突再起，马克龙中断滑雪紧急开会 评论：在法国当总统真爽，国家都这样了，居然还能潇洒地滑雪，真爽。
针对主题：法国国防部：航母亚洲行不去南海 将与日印联合演习 评论：来嘛，让我们练习一下反航母作战演练
针对主题：加州山火已得到全面控制，搜救活动仍在继续 评论：陈颖姝：“看到没，人家比原计划提前五天扑灭大火，我就是喜欢美国。”
针对主题：美国议员发布联合声明反对特朗普绕过国会 评论：不不不，应该效法拿皇陛下，发动雾月政变才对嘛。
针对主题：与特朗普记者会“斗嘴”后，CNN记者“白宫通行证”被吊销 评论：那些喷央视女记者不尊重规则的软骨党来看看，这才是“民主”媒体的规则。
针对主题：亚马逊CEO贝佐斯离婚 660亿美元代价可能“史上最贵” 评论：贝佐斯巴不得全天下的人都像你这样“聪明”
针对主题：韩国一架F-16起飞3分后在黄海坠毁 两名飞行员已被成功救起 评论：三哥后继有人！在宇宙第一强国面前没有什么是无法超越的(包括摔飞机)，如果一架不够就一直摔下去直到无人能敌。
针对主题：美国多地粮食还泡在洪水里，补偿款却被两党吵没了 评论：苏喂~苏喂~~我像一颗海藻海藻，随风飘扬~
针对主题：日本木材出口创41年来新高，中国仍是最大买主 评论：日本为什么砍树？不搞环保了？
针对主题：英国政府宣布不会出席俄罗斯世界杯 评论：吓死个人哟！
针对主题：巴基斯坦释放被俘印度飞行员 评论：打打杀杀的耽误发财，印巴合作挣钱花差花差多得
针对主题：巴基斯坦农民的飞行梦：自制“飞机”上天，无执照被罚3千卢比 评论：印度人民最坚强，从737出事，就开始自己研发了
针对主题：特朗普正研究要求盟国负担100%驻军费，再加50%“会员费” 评论：川王：坐上来，自己动
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：f35b一定要升空啊，这特么的是来送数据的啊。友军啊这是
针对主题：美国不解：两年给中美洲13亿美元援助，为何移民还要来 评论：理由超直白呀：美帝是世界唯一的自由天堂！灯塔王国！幸福之巅！......谁不奔向幸福生活而留在悲惨世界呢？
针对主题：被举报投票时偷吃东西，特鲁多：不好意思，我吃了巧克力棒 评论：加拿大的order没有灵魂，不如英国的
针对主题：被举报投票时偷吃东西，特鲁多：不好意思，我吃了巧克力棒 评论：议会里充满了快乐。
针对主题：北汽董事长：电动车续航过长没有意义，300公里足够 评论：网速太快也没意义
针对主题：美国国务卿蒂勒森演讲竟称中国为“新帝国主义列强” 评论：我就佩服这些说假话不眨眼的，我要能像他一样，业务水平肯定能上几个台阶。
针对主题：特朗普宣布承认耶路撒冷为以色列首都 评论：没有矛盾可以介入，创造矛盾也要介入！！中国学着点。
针对主题：印尼鹰航要求取消49架737 MAX订单 评论：谢谢三哥，三哥是不可多得人才啊，希望f-三无f娘娘的代码也出自三哥之手。
针对主题：CNN记者被拒入白宫 评论：如此多人点赞，观粉太有素质了
针对主题：被问“愿意将难民带回家吗”，瑞典民众反应亮了 评论：你们怎么能这样呢？那金光闪闪的圣母慈悲心呢？【滑稽】
针对主题：韩国真人秀《road man》中国选手遭暴打 评论：讲个笑话，韩国有体育精神
针对主题：美国海军一艘巡洋舰与干货船相撞 评论：噹、噹、噹连着三声巨响，霉蒂舰三条撞了，普天同庆。
针对主题：美国驱逐舰又撞船了 评论：震惊！美国军舰竟如此先进，还未完工就已具备攻击能力！
针对主题：巴基斯坦宣布在控制线附近击落印度无人侦察机 评论：印度终于还是集齐五常裝备，可以召唤神龙了。
针对主题：美国前副总统拜登回应前女议员称其“不当接触”：不记得了 评论：拜登，人家川总比你会玩儿，学学人家。
针对主题：印度空军将推出官方手游，游玩之余还还可一键报名参军 评论：这是在招敢死队飞行员。
针对主题：“不工作，没粮券”美国75万人或断粮 评论：吸一口香甜的、自由的空气，比什么都强吃饭算什么？！
针对主题：枪手在新西兰直播杀人，称想引发“美国第二次内战” 评论：嗯！挺有思想的
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：莫迪老仙，法力无边……干了这杯恒河水，来世还做印度人……
针对主题：新西兰否认“五眼合谋” 评论：indepentmyassdecision一个7岁小孩：我决定不离家出走自谋生路，是我独立的决定！
针对主题：波音将免费提供737 MAX更新软件，迪拜航空已下订单 评论：这回不会还是请最便宜的三哥做的补丁吧？没有甩锅给三哥有点意料之外了！
针对主题：波音将免费提供737 MAX更新软件，迪拜航空已下订单 评论：对此，美国总统特朗普发推表示，迪拜是全球除美国之外最自由民主的地方，全世界都应该以迪拜的制度为榜样。
针对主题：FAA为安全审查外包波音辩护：全揽下需多花18亿美元 评论：处处为国家着想的单位。
针对主题：华为轮值董事长徐直军表示美国是想保护隐私，还是想获取数据？ 评论：有后门，而且要专供给美国的才是安全的!!
针对主题：量子科技鉴定《兰亭序》“真迹”等扎堆出现，这是惊天发现还是闹着玩？ 评论：“量子治疗”己经出现，用量子技术治近视眼，腰间盘突出，甚至老年痴呆（叫什么“海症”），高血压糖尿病……。量子科学，前途无量！
针对主题：英国首相脱欧新议案被下院否决 评论：还愣着干什么啊，鼓掌啊！
针对主题：怕被迫和华为“分手”，美国农村电信组织向政府索要“分手费” 评论：分手应该体面谁都不要说抱歉
针对主题：特朗普指责通用汽车忘恩负义，威胁砍掉所有补贴 评论：川普好样的，收归国有，养大后，再私有化给自己家族。
针对主题：法国国防部：航母亚洲行不去南海 将与日印联合演习 评论：来嘛，有棒棒糖给你吃
针对主题：扎克伯格想让脸书这样转型，被问“这不是微信吗？” 评论：微信就是偷窃抄袭了脸书还没想好的创意——美国人说
针对主题：中国科研人员开发出“蚁群”微型机器人 评论：美国：哎呀中国又偷了我们20年后都不一定能研发出来的科技呀~
针对主题：华为、三星“弯道超车” Mate X售价再次击穿iPhone价格天花板 评论：苹果鄙视道：谁叫你们不是霸权国家的企业呢？！
针对主题：引发外国网友刷屏的“大国重器”到底什么水平？ 评论：土共不土，战力五渣
针对主题：加政府拿不出停飞波音737-8计划，网民怒：要谋杀我们？ 评论：土澳表示不服。。。老子牛肉也卖不出去了，煤也被卡在中国港口进不去，留学生也不来了。这些损失老子都能忍，但是这个最忠心奖都不颁给我我不能忍！
针对主题：英国下议院为脱欧吵成一片 评论：议会好像脱口秀，挺活跃蛮有意思的
针对主题：韩国艺人朴宝剑拍摄辱华广告，中国网友：脱粉！ 评论：请问一下，你们的工资好拿吗？怎么计算绩效？
针对主题：英国电信巨头将华为移出5G竞标名单 评论：开门！自由贸易！
针对主题：华为能否参与德国5G建设？默克尔发话 评论：川普：还能不能愉快的听你们聊天了？
针对主题：雷军两会建议提前布局5G产业应用 加快商业航天立法 评论：火箭也要白菜价？
针对主题：蓬佩奥表示特朗普可能是上帝派来救犹太人的 评论：不是可能，是确定，特朗普保佑米国，阿门！
针对主题：Gucci春夏系列小脏鞋卖上万，网友吐槽：花钱打扮成流浪汉 评论：这生产的不是鞋，是艺术古董，买回家应该用玻璃罩盖上，烧香供着。
针对主题：日本空自一架F-2战机于日本海坠机 2名飞行员生还 评论：加油！向印度学习！
针对主题：导弹阵地曝光8天台军才下架地图 台网友表示8分钟都太长了 评论：亲爱的湾湾，你听过大陆有个叫北斗的全球卫星系统吗？
针对主题：腮腺炎病毒爆发，美军军舰隔离两个多月不能靠岸 评论：“好消息”啊！这不是从侧面说明美国海军舰艇在海上的“持久前沿部署”战略战术得到极高的成功了吗？又可以找光明正大的向国会要钱了。。。
针对主题：一周军评：说说中美两军的“对位”问题 评论：带路大法好，中国人民需要它
针对主题：日本木材出口创41年来新高，中国仍是最大买主 评论：uc也缺人不考虑一下？
针对主题：“救不救我父亲请你投票”，江苏一教师发起网络投票引争议 评论：醫生說一百萬也不一定救的活,醫生都比較含蓄.
针对主题：英防相将派航母载两个中队F35B战机前往南海展示“硬实力” 评论：然后物资欠缺了就去香港补足，补足了物资又去南海向中国示威！！！香港欢迎你！
针对主题：蔚来汽车太多故障导致用户要求退车 评论：千言万语一句话，向小白鼠致以最崇高的敬意！
针对主题：褚时健去世，柳传志发悼词：我非常钦佩褚老 评论：贪污腐败分子腥腥相惜！点赞！
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：阿三泡在神油里。
针对主题：诺基亚归来？打孔屏、五摄手机同“台”亮相 评论：莲蓬机
针对主题：印总理莫迪亲自下恒河行祭河神仪式 评论：不去！你们松花江没我们的生物，没味道！！
针对主题：法国“黄背心”抗议第18周冲突再起，马克龙中断滑雪紧急开会 评论：最近大事发生太多了，都快忘了法国人民正在嘉年华啊
针对主题：特朗普发推祝贺夫人出院返回白宫，却拼错她的名字 评论：这是和观网的小编学的，还是观网小编和川王学？
针对主题：怕被迫和华为“分手”，美国农村电信组织向政府索要“分手费” 评论：国会，是我特朗普，打钱
针对主题：特朗普真的宣布美国进入“国家紧急状态” 评论：好样的，特大统领。下一步，军队宣誓效忠大统领一人。
针对主题：小米：米9前期缺货因广角镜头良率低 已产线全开两班倒生产 评论：联想的继任者。
针对主题：意大利官员：所有欧洲国家都想加入一带一路，他们很嫉妒我们 评论：意大利的鱼雷在世界上可是独步天下的。这个国家真的很有意思，神站队，不服不行！
针对主题：围堵华为失败，美国准备“B计划” 评论：这广告替华为做滴，咋这么贴心尼！
针对主题：俄技术集团：印度有意购买最新的苏-57战机 评论：好马不吃回头草……真香！
针对主题：被美国开大罚单后，抖音海外版下载量过10亿 评论：国人常因为在抖音上不够外国人沙雕而自卑
针对主题：印度一架米格21战机坠毁，这次是自己摔的 评论：三哥智慧！既淘汰了旧飞机又锻炼了飞行员逃生能力
针对主题：美国海军一艘巡洋舰与干货船相撞 评论：干货船不就是运输船吗？恭喜鹰酱海军新年撞大运。
针对主题：晨枫：飞豹之子？扑朔迷离的“歼轰-XX” 评论：对啊，中国根本就造不出合适的发动机呀。你最聪明，舅服你舅服你
针对主题：CNN称“五眼联盟”可能要崩，新西兰也表态：从未将华为排除在外 评论：这是演小品吗？
针对主题：导弹阵地曝光8天台军才下架地图 台网友表示8分钟都太长了 评论：战忽局记一大功
针对主题：中美主导尖端技术争夺 日媒担忧本国存在感 评论：卧槽，川大统领请多发推特少上观网，小心通俄门还没了结，再暴露了党员的身份！
针对主题：美国对加拿大、墨西哥和欧盟征收钢铝关税 评论：领头的只顾自己不管奴才，手下死活，这种治理方式太过先进，老祖宗的历史书上都有结局
针对主题：脱欧推迟到5月22日，特蕾莎·梅：愿辞职换脱欧协议通过 评论：我更期待的是，议会否决公投结果。这样更能体现“民主”。
针对主题：“通俄门”674天后终于翻身，特朗普第一时间下令“秋后算账” 评论：你说川皇那个律师科恩，咬咬牙不就挺过去了吗，他不就可以看到革命的胜利了吗。。。
针对主题：美国精神病囚犯遭狱警围殴电击，官员曾阻影片公开 评论：监狱里一样是自由民主的空气，请用力吸
针对主题：中国叫停第二家加拿大油菜籽进口企业 特鲁多：打算派团到中国谈 评论：自绝后路，干得漂亮手动夸加麻大